# Проект 0. Игра "Угадай число"

## Оглавление 
[1. Описание проекта](https://github.com/Milfson/learning_ds/tree/main/project_0#%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0)\
[2. Какой кейс решаем?](https://github.com/Milfson/learning_ds/tree/main/project_0#%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BA%D0%B5%D0%B9%D1%81-%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B0%D0%B5%D0%BC)\
[3. Краткая информация о данных](https://github.com/Milfson/learning_ds/tree/main/project_0#%D0%BA%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B9-%D0%BA%D0%B5%D0%B9%D1%81-%D1%80%D0%B5%D1%88%D0%B0%D0%B5%D0%BC)\
[4. Этапы работы над проектом](https://github.com/Milfson/learning_ds/tree/main/project_0#%D1%8D%D1%82%D0%B0%D0%BF%D1%8B-%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%8B-%D0%BD%D0%B0%D0%B4-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%BE%D0%BC)\
[5. Результат](https://github.com/Milfson/learning_ds/tree/main/project_0#%D1%80%D0%B5%D0%B7%D1%83%D0%BB%D1%8C%D1%82%D0%B0%D1%82)\
[6. Выводы](https://github.com/Milfson/learning_ds/tree/main/project_0#%D0%B2%D1%8B%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%8B)

### Описание проекта
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

### Какой кейс решаем? 
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток.\
**Условия соревнования:** 
-	Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать» подразумевается: «написать программу, которая угадывает число».
-	Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**\
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений (так как компьютер, на котором решалась данная задача, не справлялся с 1000 итераций, было решено изменить количество попыток на 100)

**Что практикуем**\
Учимся писать хороший код на Pyton.

### Краткая информация о данных
Данный раздел для этого проекта не требуется

### Этапы работы над проектом
Работу условно можно разделить на 5 этапов: 
-	Поиск и обдумывание наилучшего способа решения задачи. В данном случае это деление диапазона пополам.
-   Предварительное составление архитектуры программы, ее "скелета".
-   Непосредственно написание кода программы.
-   Отладка кода и проверка корректности работы программы.
-   Составление технической документации, описание программы и фиксация версий использованных библиотек.



### Результат
Написана программа, которая в среднем угадывает загаданное число за 6 попыток.

### Выводы 
Поставленная задача достигнута, теоретические знания отработаны на практике.
P.S. Отладка кода - самая сложная и трудоемкая задача. При оценке времени, требуемого на решение задачи, стоит это учитывать.

:arrow_up:[к оглавлению](https://github.com/Milfson/learning_ds/tree/main/project_0#%D0%BE%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5)





--Саня Лырчиков, если ты это читаешь, то ты красава---